Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қазірдің өзінде үшінші жыл.
Қазір де
Мен Ватая мырзаның дауысын естіп тұрмын.
Жаңа Күн ыстық болды, үйге қайтайық.
О сен!
Бұл мен ұсынған Хабута сэндвичі!
Мен атамның әкеммен неге тіл табыса алмағанын жақсы түсінемін.
Атам мені жек көретін
Мені карута қызықтырмағандықтан болды.
Ата-ана мен бала айтысы сөз тіркестері
Мен Токиодан жұмыс іздедім, тіпті жаңа мектепке ауыстым.
Хм... Бұл керемет тәжірибе болса керек, мен тіпті Токиода достар таптым.
Бұл туралы айтатын болсақ
Токиодағы орта мектеп чемпионатының дайындық кезеңі Бүгін қандай?
Досың, сен көп жұмыс істеп жатқан сияқтысың. Сізге электрондық хаттар келіп жатыр, солай емес пе?
Жоқ, бұрын емес...
Сіз көбірек ынталы болуыңыз керек.
Токиодағы досым, мен сені ұмыттым.
Менің ойымша, маған бәрібір.
Ұялы телефондар керемет.
Шаңыраққа ұқсайды!
Иә
Чихая
Біз үшін шаян ұялы телефон емес...
Әкем ана
Иә?
Егер мен мектеп біріншілігінде жеңіске жетсем, сізден бір жақсылығым бар.
♪~
~♪
Ал, мен оны асыға күтемін.
Финалдық турнир Сіз оны уақытында жасайсыз, солай ма?
Мен алдын ала емтихандарды оңай тапсыратыныма сенімдімін.
Иә, иә, сэр.
Мен Машимадан жеңілгеніміз туралы хат әлі келген жоқ.
Кірпік-күн... (Әйел) Иә?
Мен оның неге екеніне таңғаламын
Тәжірибеден көріп отырғанымдай, оның А деңгейіндегі қабілеті бар.
Мен қанша тырыссам да, неге турнирді жеңе алмаймын?
І мұғалім Киото мен Хиросимадағы турнирлерде
Мен Машима-кунды кездестіріп, оның тамырына балта шабдым.
(Изуку) Ах. (Тодороки) «Құдіретті» құбылыстар басталғалы бері—
Сәттілік жоқ.
Шынында да маңызды нүктелер жоқ.
Машима-сенпай!
Мынаны жеп қойыңыз!
Кешіріңіз, мен матч алдында қатты тамақ жемеуге тырысамын.
Хмм...
Уау Машима, сен Харада Сенсейге еліктейсің бе?
Мен оны жеймін. Келесі ойында жеңіске жетсем, бұл ұлттық турнир.
Оны да алыңыздар, інілерім.
Иә
Қажетсіз нәрселер туралы ойламаңыз
Қанша талпынсаң да, жеңілсең жеңілесің.
Сондықтан, кем дегенде, сенімді болыңыз ...
Ой!
Харада мырза!
Іс жақсы жүріп жатқан сияқты. Жақсы. Жақсы.
Қолдауыңыз үшін көп рахмет...
Хмм...
Әрине мен Чихаяға және басқаларға қолдау көрсету үшін келдім.
Биыл бұл бәрі емес, солай ма?
Бұл қызықырақ, бірақ шынын айтсам тітіркендіргіш.
Иә?
Иә? Сіз әлі білмейсіз бе?
Ал кеттік, балалар!
Иә!
Былтырғы қара жылқы Мизусаваны кім жеңеді?
Биылғы қара жылқы – Томоми! (Оқушылар) Иә!
Цубогучи мырза?
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Иә, ол мүлдем белгіленбеген.
Өткен жылдың деректері де пайдалы емес...
Оның несі жаман?
Томинаридің кеңесшісі Цубогучи мырза өткен жылғы Мэйдзин турнирінде Шығыс Жапонияның атынан қатысты.
Мен Чихая-чан мен менеджер жататын Ширанами-кайдың эйсімін.
Чихая: Сіз мұны естідіңіз бе? Ах
Хааа~
Менде сіздің толқуларыңыз бар
Мен мүлде түсінбеймін
Осы уақытқа дейін бәрі жақсы!
Сіз соңғы екі айда жұмсаған күш-жігеріңізден көп нәрсеге қол жеткіздіңіз.
Мұғалімнің айтқанының бәрі шындық.
Позаңызды өзгертсеңіз
Енді қолыңызды тегіс ұзартуға болады.
Мен де Мен
Нұсқауларды орындасаңыз,
Менің қарсыласым төрт қателік жіберді.
алынды алынды алынды алынды алынды
«Миё» «бұл» «біз» «дауыл»…
Саса, сен тым кекшілсің.
Мизусава күшті
Бірақ біздің осы көктемдегі тәжірибеміз - біздің күш-жігеріміз сізді жерге қалдырмайды.
Хмм, мені Оми храмына апарыңызшы!
Иә!
Се... Жастар
Барлық ойындар әртүрлі
Оқу қиын
Ах
Кеудеңді маған қарызға бер, былтырғы чемпион Мизусава-сан.
Мен Цубогучи мырзаны бала кезімнен жақсы білемін.
Мен жеңетініме сенімдімін
Ол қандай ретпен келеді? Ең күшті кім?
3 жеңіске жету үшін менің тәртібім қандай?
Тайчи-кун Тайчи-кун
Уф...
Сәттілік, мен мұны сатып алдым.
Сәттілік сүйкімділігі (Тайчи) Иә?
Менде де бар
Иә? Эх...
Жарайды, бұл тек сәттілік.
Себебі менің қабілетім бар
Аа, кешіріңіз, мен тапсырыс беруім керек.
Жартылай финалға әр мектепке тапсырыс беріңіз.
Хмм… tsk…
Қарғыс атқыр уақыт
Га
Кірпік-күн, жекелей жарыс командалық жарыс
Командалық жарыс - жеке жарыс.
Иә?
Томоми орта мектебі—
Такей мырза
Мизусава орта мектебі Комано-кун
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Командалық жарыс және жеке жарыс дегеніміз не?
Томоми орта мектебі Тода-сан
Бұл күрестің басқа тәсілі емес пе?
Мизусава орта мектебі Машима-кун
Ұжымдағы күш Оны шығара алатын адам жеңеді
Томоми орта мектебі Саса-сан
Енді шоттарды ретке келтіріңіз.
15 минут жаттау уақытынан кейін ойын басталады.
Бұл таңқаларлық
C Лигасы Касе Хай үшін де, Эйко Дай Джуку үшін де мықты орын болды.
Қызық, Цубогучи мырза мені оқытып, күшті етті ме?
А, мен оны білдім! (Чихая) Иә?
Ха~ Бұл тамаша. Маған бұл өте ұнайды. Ойыннан кейін ұялы телефоныңызды беріңізші.
Иә? иә?
Жарайды!
Чихая-чан өзгермелі оқиғалардан иммунитеті жоқ.
Сол жерде соққы беріңіз
Бірақ мен Чихая-чанның матч басталғаннан кейін Карута ақымақ болып қайтатынын да білемін.
Pretending to be shaking Chihaya-chan...
Әй, жарайды, уәде бер.
А... Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Уф!
Чихаяның мінезі Мен оның мені пайдаланып жатқанына сене алар емеспін!
Мен бұл стратегия екенін білемін, Цубогучи-сан!
Кірпік-күнді шайқау керек
Мизусаваның эйси - Чихая, бірақ оның рухани тірегі - Кірпік-кун.
Сіз айналаңызда тым көп нәрсені көре аласыз.
Амансың ба? Should I be staring at this?
Харада мырза
О, Мочида-кун
Солтүстік Орталық биыл тағы да жеңіске жеткен сияқты.
Иә, рахмет
Айтпақшы, ұстаз, байқадыңыз ба? (Харада) Иә?
Нанивадуни~
Осы жылы біз барлық ойындар үшін оқырманды өзгертеміз.
Sakuyako no Hana ~ Fuyugomori ~
Сакуяко но Хана ~ Фуюгомори ~
Оны оқи алатын 5 адамды жинау қиын болды.
Уау, бұл керемет емес пе?
Бұл керемет емес пе?
Now ~ Harube ~ Sakuyako ~ Hana ~
Енді ~Харубето~
Хмм...
Сакуяко но Хана
Мм!? (Таширо) Ваби Нуру~
Бұл қандай таңқаларлық сәт? Мочида-кун, ол әуесқой ма!?
Жоқ... жоқ, Таширо-кун білікті адам...
Мен сені аяймын~
Бұл ұят. (Барлығы) Ха.
Бұл жолы жылдамырақ!
Таширо-кун, мен жаңа ғана В дәрежелі ресми біліктілікті алдым, мен қобалжыдым.
Мен шоттарды оқудың дұрыс ырғағын таба алмаймын!
Мизусава үшін тиімсіз!
Карточкаларды оқуда көп тәжірибеңіз болса, мені қызықтырар едім!
Тайчи-кун, жолы болмады
Карутаның биге ұқсастықтары бар.
Музыка дұрыс дем алмаса, әдемі билей алмайсың.
Оэ-сан (ойын) Ах.
Бір бөлікке назар аударыңыз! Бір ырғақ салайық
Га
Иә... иә
Ироха сүйкімді~
Yamazato дегеніміз не? (Чихая) Уф
Уф (Бүгін) Уф
Чихая мен Нишида жақсы. Комано ше?
Комано Келесі, шабуыл жасайық! (Комано) О!
Цубогучи мырза үйреткендей,
Макет таныс сияқты.
Стиль де Ширанами-кайдың шабуыл стилі. Мен де...
Қарутаға шебер қыз жақсы.
Сіз идеалсыз... Уф!
Сана жау шебінің төменгі оң жағында!
Микамори~ (Чихая) Уф
Чихая-чан күшейе түсті
Мен Мизусавадан келген екі А класындағы адамдарды жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Бірақ...
Әй
Уф
Иә! Жау жеңілді!
Бұл да! (Мори) Жарайды, тамаша!
Хмм…
Таңбасы бар жіңішке тегті төгілмей алыңыз.
Мен сізге мақсат етіп отырған шотымды жіберемін.
Мен сізге нені ұнатпайтынымды айтайын, Цубогучи мырза.
Ямагавани~
Жоқ…
Жоқ, мен кешігіп қалдым.
Мен де ойымды жинақтауым керек... Мм!
Кел, кел, кел, кел, кел, кел, кел, кел...
Мен тек цукко жасай алмайтын сияқтымын.
Такасагоно~ (Саса) Мен сені келе жатыр деп ойладым!
Иә!?
Кел, кел, кел, кел, кел...
Қарғыс?
Бұл не? Бір ғана адам бірегей.
Мен де
Кішкентай кезімнен арманым Карута ханшайымы болу еді.
Бірақ менің карута клубына қатысуға батылым жетпейді.
Үнсіз өз бетінше макетті ойлап, жаттықтыру
Менің орта мектебімде карута үйірмесі болды, бірақ ол уақытты өлтіру үшін шай ішу үйірмесі болды...
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Бірақ сонда
Құтқарушы пайда болды
Барлығына! Карута көңілді!
Э~?
Карута көңілді...
Еңбек ету қызық!
Мен таң қалдым.
Мен көп жұмыс істегісі келетін жалғыз мен емес екенімді түсіндім.
Аманохара~
Міне, осында!
Мақсатты карталар қатарынан!?
Мен шабуыл жасағым келеді, бірақ ағын келмейді
Сәтсіздік
Бұл өте алыс~ (Саса) Жарайды, мен келдім!
Уау, аа...
Хаха...
Кірпік-күн
Маған жетіспейтін нәрсе – сәттілік деп ойламаймын.
Маған жетіспейтін нәрсе – қабілетім деп ойлаудан қашпаймын.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Цубогучи мырза сабақ бере бастағаннан екі ай өткен соң,
Ағынды осылай оқи аласыз ба?
Мен де көп еңбек еттім.
Бірақ мен қабілетім жоқ деген сезімді қайталай берсем...
Га
Мағынасы бойынша айырмашылық?
Ойланып қалды
Талантыңыз жоқ деп, талпынысыңызға күлу
Хмм...
Оқу мен ырғақ сәйкес келмейді ме?
Алдын ала айтылғандай үлкен айырмашылық жоқ.
Нишида ше?
Тағы 10 карта айырмашылығы бар ма? Күткендей
Никуман-кун, сен де жақсысың, солай ма?
Ол қабілеті жағынан жақсырақ болса да, Маджимаға менеджер болуға рұқсат беріп жатыр.
Теннен В сыныбы...
Хмм...
Сіздің қарсыласыңыз қандай картаны көздеп отыр? Жаңа ғана жіберілген шотты тексеріңіз...
Дарындылық…
Хм... Мені «қолшатыр» уайымдады.
Бос картадағы «жазу» әлі оқылмаған, сондықтан абай болыңыз.
Дарындылық…
«Kazeso» және «Kazewo» әлі де...
Жоқ.
Егер солай істесем…
Есте сақтауды жинақтап, оны тексеру...
Иә? (Әйел) Иә?
Тайчидің дәл үстіндегі кондиционер тоқтап қалған жоқ па?
Неге қазір? Неге сондасың?
Сәтсіздік
Ыстық сүлгі... Иә?
Есте сақтау және күш салу...
Аймитено~ (Саса) Ақыры келді!
Оларды жинақтау арқылы не аласыз?
Сіз жақсы күресіп жатырсыз, солай емес пе? Кірпікші-кунның қарсыласы да айтарлықтай жақсы.
Ал, мен Харада Сенсейдің іліміне қызығып кеттім.
Иә?
«Осы тегті оқуға рұқсат етіңіз» деген сияқты ойға ие болыңыз.
Бұл сіз мақсат етіп отырған заң жобасы болмаса да
Егер сіз оны алсаңыз, сол тегті көздегендей дыбыс шығарыңыз.
Мен келе жатыр деп ойладым!
Авадишима
Хмм
Маңызды емес вексельдер
Қарапайым, бірақ оны мазақ ете алмайсың.
Ағынның келе жатқанының салдары және ағынның келмейтіндігінің белгілері.
Ол бастыққа ұқсайтын болса, итеріп өтуі мүмкін.
Хмм...
Сіз өте ынталысыз ба?
Сіз менің А сыныбымдағы ең жалқаусыз.
Ах... хахаха...
Өзіңізді сөреге қойсаңыз да...
Еңбек қызық!
Мен мұны айтқым келеді
Мен мұны өзім істей алмасам да
Мен тек өкінемін
Уф
Барлық жерде жақын жарыс, ыстық...
Ха... Мен Машима-сенпаймен қалай кездесе аламын деп ойлаймын.
Не? Сіз не айттыңыз?
Өйткені қазір менің қолымнан келетіні – ойлау.
Екі ай көрсең түсінесің.
Машима-сенпай Аясе-сенпайды ұнатады.
Неліктен?
Аясе сенпай Мәшима сенпайға мүлде қараған да жоқ.
Иә, дұрыс. Артқы жағындағы кондиционер...
Ағымдағы сәйкестік аяқталғанша күте аламын ба?
Уау
Менің балаларым ғана буланады
А... тер деген жиіркенішті.
Мен оны қарызға алған кимономен сүрткім келмейді.
Бірақ орамал...
Конухито~ (Тайчи) Уау
Жарайды, мен оны шығарып алдым! Мен шабуыл жасаймын!
О!
Кешіріңіз! Біреу орамал...
Иә?
Хмм...
Рахмет
Әрқашан салқын көрініңіз
Себебі мен жеңілген кезде ұятқа қаламын
Мен оларға айтпай, алыстағы турнирге өзім бардым...
Мен жалғыз емес екенімді білемін.
Бірақ...
Мен өзімнен-өзім күшті болғым келеді
Якуя ~ Мошноно ~ Мимокогаре ~ Цуцу ~
Аразараму~ (Тайчи) Уф
Ах
Иә? (Тайчи) Жарайды, бір бөлік!
Дауысыңызбен көзіңізді тегте ұстаңыз
Енді өз әріптестеріңізге қарамаңыз
Дұрыс, Кірпік-күн.
Командалық жарыс - жеке жарыс
Достарыңа сеніп, жалғыз бол
Ах...
Ей, қайда бара жатырсың?
Келесі ойынды көріңіз, финалда кездесетін қарсыласты анықтаңыз.
Енді сіз ойлай аласыз ба? Басқалары да бар!
Мен де, команда!
Бұл Мизусава Карута клубы!
Жұмыртқа артында
(шотты алу дыбысы)
Үйге барсаң, көресің...
Ах, а...
Қуып жетті
(Тайчидің терең тыныс алуы)
Фудзи но Таканени
Юкиха Фури Цуцу
Жел жел~ (Тайчи) Уф
Мүмкін тұздық шығар~ (Тайчи) Иә?
Миканохара~ (Таичи) Уф
Хототогису~ (Тайчи) Уф
Асабораке (Тайчи) Уф
Ариаке но Цукито...
Хмм...
бірден өзгеріс енгізді
Бірінші жартысы сезім мен серпінге негізделген ақша табуға болады. Екінші жартысы...
Тегті жылжыту
Оны әкел, мен оның бәрін төлеймін.
Суминоэно~ (Саса) Уф
Қарап тұрсаң~ (Саса) Уф
Әлі берілмеңіз. Мен жеңгім келеді!
1 карта 4 картаға қарсы
Тағы бір карта қалды, сонда неліктен тек жау шебі бар?
Соңына дейін сәттілік жоқ
Ваби Мисе Ямаза Жазғы Аматсу
Аши но Ооко Чигирики
Ямага Така Амано Харусу Нанивагаёмо
Ай Се Шира Аваджи Бұл жүректе
Мен не істеуім керек?
Ини Морокой Араза...
Менің махаббатым ~бір~
Жұмыртқа Казесо соусы Мика но Хо Асабораке Асу Цуки...
Ах...
…Римаяма~
Сізге көп рахмет
Рахмет...
Я...
Хмм... Ах.
Барлығы жеңді ме? Жеңіс пен жеңіліс қанша?
А... Мен енді мұны түсінбеймін дегенге сене алар емеспін.
Менеджер болу құқығынан айырылды
Сізге көп рахмет
Уф...
Сәлем Саса
Кешіріңіз, профессор, менде табандылық жетіспейді.
Хмм...
Кірпік-күн, сенде қанша ақша қалды?
Қазірдің өзінде 95 бет оқылды, тек 5 бет қалды.
Бос карталар да жоқ (Нишида) Иә?
Иә?
Соңындағы картада бір ғана таңба болды.
Сіз секіре алмадыңыз
Мен басқа «А» тегтері қалуы мүмкін деп ойладым.
Оқылған карталарды түсінудің дәлдігі екінші жартыжылдықта ерекшеленді.
Бұл жиіркенішті - соншалықты көп жаттау
Мен күнде көп жаттығу жасаймын.
Бірақ бұл талпыныс мені де жігерлендірді.
Барлығыңызға рахмет
Орамал Мен оны жуып, саған қайтарамын.
Жарайды, Тайчи-кун, мұндағы кондиционер нашар.
Қалағаныңызша орамал
Келесі жолы сәттілік
Егер сіз соншалықты танымал болсаңыз
Карута Сізге ерекше күшті болудың қажеті жоқ.
Сізге де рахмет, Ханано мырза.
Жоқ
Сақтықты төмендетпеңіз
Аясе-сенпай да шын мәнінде Машима-сенпайға қарап отыр.
…Бірақ жұмбақ па, жоқ па
Ах... хмм
Келесіде Токионың ең мықты командасы Хокуоға қарсы матч.
Уф
Бар күшіңізді салып келуді ұмытпаңыз
Бар күшіңмен жең!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory